للباحثين عن السعادة
اليكم الوصفة السحرية
الزعل
يؤثر على الأعصاب
والخوف
يؤثرعلى نبضات القلب
والحرمان والفقد
يولد الإكتئاب
رفقاً بمن تحبون
كل شخص لديه قصة حزن بداخله
وشخص تعب من التضحية دون نتائج
وشخص يبكي كل يوم على أشخاص رحلوا من الدنيا
وشخص يعاني من الغربة حتى وهو بين أهله وعشيرته
وأشخاص يقرأون هذا الكلام ليجدوا أنفسهم في بعض السطور
هي الدنيا ولهذا سميت دنيا
فقط خذ نفسا عميقا
وقل  الحمد لله
فالقادم أفضل
بإذن الله
لاتصدق بأن أحدا لا ينقصه شي
تأكد بأن الحياة تأخذ من الجميع
لا سعيد إلا من أسعده الله
فالله هو الذي أضحك وأبكى
وهو الذي أسعد وأشقى
وهو الذي أغنى وأقنى
السعادة
كل السعادة في إتصالك بالله
درب نفسك على كثرة طرق باب الله
حتى يبقى الحبل ممدودا بينك وبين الله
هذه هي السعادة الحقيقية
نصيحة لكل برج
الحمل
تأكد بان الغفران لا يساوي الضعف
الثور
خذ ببالك بأن الناس سيعاملوك كما تعاملهم
الجوزاء
العالم ليس ضدك، كن واثقا
السرطان
توقف عن العيش في الماضي والذكريات
لاجل صحتك عش الحاضر
الاسد
حاول قبول كل الحب فأنت في حاجة إليه
العذراء
خذ نفسا عميقا
وتذكر أن تأخذ الرعاية لنفسك أيضا
الميزان
ليس هناك داعي لإقناع أي شخص بما تريده ، افعل ما تحب
العقرب
خذ الوقت للعثور على مركزك ومكانك
القوس
حاول الاستماع للآخرين مع نية للتعلم وليس للتعليم
الجدي
حاول إعادة تقييم أولوياتك لتحديد الاهم في حياتك
الدلو
دع الناس يحبونك
لا داعي لمعاكسة الامور دائما
الحوت
حاول الوقوف على الأرض الخاصة بك
أنت تعرف قلبك أفضل من أي شخص آخر